Universidad de Costa Rica
Proyecto de Laboratorio de Redes
Chat en LAN

Hecho por Esteban Rodríguez Betancourt
B15512


Requisitos:
El proyecto requiere Java 8, se puede descargar
un Netbeans con el JDK desde el siguiente link:
http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/jdk-netbeans-jsp-142931.html

Cómo usarlo:
Al arrancar el programa este hará ping en la red, para buscar
pares. Estos aparecerán en la lista.
Con click derecho sobre cada par uno puede hacer un chat nuevo
o bien añadirlos al chat que se está mostrando.

Estado del proyecto:
Se probó en una LAN con Ubuntu y dos Xubuntu en VirtualBox (conexión
en puente). Funcionó correctamente.

Se llegó a probar el chat entre dos y tres miembros, y en ambos
casos se logró hacer la conversación con éxito.

Posibles fallos:
Es posible que el firewall o la protección DDoS del router
impida la transmisión de paquetes.

